Você sabia que o que você tem na sua vida foi você mesmo quem atraiu?
A lei da atração é um conceito relativamente simples, mas que ainda deixa muita gente
empulgar de pensativa, mas agora, nesse vídeo, eu vou te explicar de forma simples e fácil
de aplicar o que você precisa fazer para atrair o que você quiser para a sua vida com a lei
da atração.
Então, editor, solta a vinheta e vamos aprender a usar a lei da atração definitivamente.
[Música]
Olá, indenistível, Edson Borger aqui, para mais um vídeo especial dessa série sobre a lei
da atração.
E hoje, com um vídeo um pouquinho diferente.
Como você sabe, eu estou passando uma temporada aqui na montanha para escrever meu próximo
livro.
E hoje, eu decidi gravar aqui, ó, na minha varanda, na varanda do meu xalé, os sons da
natureza, e essa chuvinha gostosa está caindo ao fundo.
Espero que você adore isso aqui, porque eu acredito que seja uma forma bacana, da gente
se aproximar mais, da gente se conectar e você se conectar com a energia maravilhosa
desse lugar que eu manifestei com a lei da atração.
Eu tenho trazido para você aqui no meu canal todo aprendizado, teórico da lei da atração,
dos meus mais de 20 anos de experiência.
Agora tem um detalhe, além de conhecer tudo sobre a teoria da lei da atração, eu vivi
na prática isso.
Eu provei cada técnica e cada ferramenta que eu ensino aqui.
Esse local que eu estou gravando foi manifestado pela lei da atração.
Em troca, você só precisa deixar aquele like poderoso.
Lembre-se do ganha ganha.
Quando você deixa o seu like, você absorve o conteúdo e você diz para o universo para
o seu inconsciente que você realmente vai manifestar tudo isso, com essa relação de
ganha ganha.
Você absorveu o conhecimento e validou isso com o seu like, combinado?
Então, bora lá, o que é a lei da atração indesistível?
Será que é a mesma coisa que manifestação?
Como colocar esses métodos em práticas nas nossas vidas?
Eu vou explicar tudo hoje.
O objetivo desse vídeo é dar uma base para você usar ele também para consultar sempre
que você tiver alguma dúvida ou quiser relembrar algum conceito.
Vamos começar deixando uma coisa muito clara aqui.
Tudo tem precedentes, tudo tem origem, tudo vem de algum lugar e o momento presente da
sua vida, esse momento é resultado de uma série de fatores e escolhas do seu passado.
Alguns desses elementos podem fugir do seu controle, mas e se eu te dissesse que você
tem muito mais controle e influência sobre a sua situação atual do que você imagina
e que muitas das coisas que você tem hoje são consequências da sua manifestação,
mesmo aquilo que você não quer e que não te faz bem.
E aí?
Pois é.
Então, quando eu digo que tudo tem origem, eu estou falando também de você ser indesistível,
de você, muitas conquistas e muitos problemas que permeiam a sua vida hoje surgiram de você.
Mesmo quando parece que foi resultado de ações alheias que outras pessoas ou que o mundo
em geral levou você até essa situação, você tem influência, mesmo que aparentemente
indireta no caminho dessas coisas até você.
E aí você se pergunta, calma lá que você já vai entender.
Vamos entender o conceito antes da manifestação, você sabe o que é manifestar?
Procura no dicionário, significa declarar, revelar, tornar público, manifestação, portanto
é um ato de expressão, a revelação do pensamento, você manifesta, quem você é o tempo todo,
você pode até tentar esconder uma parte ou outra da sua personalidade, mas não tem
como impedir que essa sua essência seja expressa através das suas falas, das suas escolhas,
das suas ações, e até mesmo do seu silêncio, nós nos denunciamos o tempo todo.
O melhor mentiroso do mundo tem alguma brecha que revela quem ele realmente é, mas o mais
importante, sempre, nós emanamos quem nós somos com a nossa energia.
Indesistível, olha o seu redor, tudo é feito de energia, tudo é matéria, tudo está sempre
em movimento, nossa energia vibra numa determinada frequência, pode ser uma frequência alta,
média ou baixa, aliás para saber mais em detalhes sobre essa escala da vibração, tem
um vídeo aqui no canal, na verdade tem vários vídeos em que eu explico isso, inclusive
eu gravei uma web série sobre a frequência das emoções com três episódios, dá uma
pesquisada aqui no canal que tem tudo que você precisa para transformar completamente
a sua vida, e se você já viu a escala das emoções, já me viu falar sobre isso, já
viu a web série, coloca aqui nos comentários em que frequência você está vibrando, como
é que você tem elevado a sua frequência, pensa comigo aqui, se a nossa energia vibra
numa determinada frequência, então o nosso estado interior emocional e mental é traduzido
nessa frequência, estamos mandando sinais constantes sobre o que está acontecendo dentro
da gente, para o mundo e isso é manifestação, ou seja, a manifestação é uma revelação
do que nós somos internamente, essa energia interna está sendo externalizada constantemente,
não tem pausa para esse processo, ele é contínuo, ele é permanente, o que nós somos
está constantemente sendo manifestado, e que diferença isso faz a energia que manamos
vibra em uma certa frequência, não é, e ela entra em sincronia com outras fontes de
energia que estão na mesma frequência, correto, ou seja, se a sua frequência está baixa,
você irá apenas vibrar com quem ou o que está vibrando nessa mesma frequência baixa,
você já ouviu aquela frase, eu curti a vibe desse lugar, ou então não gostei da vibe
daquela pessoa, pensa comigo aqui, vibe é uma expressão que vem do inglês, tem a
ver com vibração, se você gostou da vibe de alguém, é porque você está em sintonia,
em conexão com a frequência daquela pessoa, sabe quando falam de química, às vezes você
encontra uma pessoa que, na teoria, se daria muito bem com você, tem todas as qualidades
que você busca em um amigo, um em um parceiro, vocês têm tudo em comum, mas mesmo assim
não dá liga, e daí você falar, não rolou química, ou então, não sei, o santo não
bateu, que é disso que eu estou falando, parece místico, algo que o universo decidiu
e que você não consegue entender o porquê, mas de certa forma você sente, na verdade,
muito provavelmente você e essa pessoa estavam vibrando em frequências diferentes, é a
sua energia, e energia da pessoa que não conseguiram se sincronizar, e tudo bem, faz
parte, e é essa sincronia que faz a diferença na sua vida, o mundo, o mundo universo será
como um espelho que reflete a imagem que você passa, você emana energia negativa, uma
frequência baixa, e é isso que você vai receber em troca, agora, se você está emanando
essas coisas negativas para você, sem você perceber, você vai continuar recependo isso,
independente de perceber ou não, não esqueçam, o processo de manifestação é contínuo,
a gente faz mesmo sem querer, e faz sempre, então olha para os resultados na sua vida,
se você olhar ao seu redor hoje, as pessoas que se aproximam de você, as situações,
as coisas, como estão acontecendo na sua vida, você vai entender o reflete da sua vibração
atual, e a partir daí, desistível, é uma decisão sua, você quer permanecer com isso,
ou você quer mecanismos para você mudar e elevar a sua vibração, é tchau, porque
a minha coração também foi isso, bom, pensa comigo, se a manifestação atrai para você
e aquilo que você é independente das suas intenções, a lei da atração é a prática
de atrair, intencionalmente aquilo que você quer, a diferença é sutil, mas deu para
você pegar, manifestação atrai o que você é querendo ou não, você não pensa nisso,
isso acontece, a lei da atração atrai o que você quer com intenção, e é por isso que
nós podemos usar a manifestação pela lei da atração, e por que que essas duas coisas
se complementam, aqui está o grande segredo, porque a lei da atração é o exercício de
manifestar intencionalmente, ou seja, mudar a frequência que vibramos de forma intencional,
e emanar a energia positiva correta para vibrar na frequência daquilo que nós queremos, se
o que você quer é positividade na sua vida, você precisa ser a positividade na sua vida,
nós somos como imãs, nós somos magnéticos, e o nosso poder de atração é altíssimo,
o truque então indesestível é se tornar a personificação daquilo que você quer,
faça com que aquilo que você quer vira e parte do tecido de quem você é da sua identidade
mais profunda, por isso que é fundamental ter foco no positivo sempre, você precisa
se tornar uma pessoa que emana a positividade, porque ela vai sair de você, refletir nos
outros e no mundo, e voltar, você vai entrar num ciclo de positividade, quem já entrou
em ciclos de negatividade sabe como é difícil, parece que o negativo vai se retroalimentando,
e só vai aumentando que nem uma bola de neve, vai ficando cada vez pior, dá até a impressão
de que o seu interior está em frangalhos, e o mundo também, e não tem saída, mas
tem indesestível, tem saída sim, e o processo para sair desse ciclo ruim começa a sair
dentro de você, começa a dentro da sua mente com a mudança de mindset, bora mudar, escreve
aqui nos comentários então, eu quero mudar, agora pensa comigo, você está manifestando
seus pensamentos e emoções que vibram em uma certa frequência, os nossos desejos vibram
em uma frequência muito alta, se você estiver de mal humor, por exemplo, achando que nunca
vai conseguir, você vai estar em uma frequência baixa, distante dessa aqui, para alcançar
aquilo que você quer, você precisa estar na mesma frequência vibracional, você precisa
ter sincronia, para rolar conexão, quando a conexão acontece, indesestível, você abre
caminho para concretizar qualquer objetivo, é como se você tivesse num labirinto, um
alinhado de espinhos, e daí do nada, do nada o caminho fica completamente limpo, e você
só precisa andar em linha reta, e pegar o que você quer, é essa sincronia que muitas
vezes é confundida, por muita gente, com pura sorte, sabe aquela expressão, acordou
com o pé esquerdo, por que você levantou, bateu o dedinho no canto da mesa, deixou o
café cair na sua camisa, e simplesmente se convenceu de que o seu dia seria terrível,
daí o que que acontece, indesestível, coloca nos comentários aqui, o dia acaba ficando
triste, tudo dá errado, e não é coincidência, você começou o dia vibrando em uma frequência,
uma frequência baixa, manifestou a energia negativa, e colheu os frutos disso, se você
fica falando por exemplo, sabe o que que o universo vai falar, e vai ficar por isso
mesmo, vai ficar cada vez mais difícil, quantas vezes indesestível você já se auto-sabotou
antes de começar alguma coisa, quantas vezes você se boicotou tanto, que não conseguiu
terminar, ir até o fim desse estilo, nós temos o poder de criar profecias para as nossas
vidas, e esse poder tem que ser muito bem manejado, porque ele não é brincadeira, não, infelizmente
a maioria das pessoas não estuda como fazer isso, por isso que você tá aqui, você tá
aprendendo, por isso tomar o controle do que nós queremos manifestar é o segredo para
fazer a lei da atração funcionar, a pergunta é por onde começar, como manifestar as coisas
mais positivas, como exercitar a minha fé na lei da atração, na teoria é uma coisa,
e na prática, eu sei, eu sei que não é fácil porque eu passei por isso, eu fiquei dez anos
tentando, tentando, tentando, dando muro em ponto de faca, mas eu vou te ensinar alguns
passos simples e práticos que vão te ajudar nessa jornada, eu aprendi o segredo, o atalho,
o caminho mais fácil depois de tanto tempo, eu manifestei, eu aprendi e agora eu quero
ensinar você.
Uma ótima tática para manifestar as coisas positivas e colocar em prática a lei da atração
é proferir afirmações, e o que são afirmações afinal, pensa comigo, uma afirmação é uma
fala positiva conjugada no presente, você pode falar coisas específicas baseadas no
que você quer, mas indesitível, tem que ser sempre no presente, você quer ser mais confiante,
então diga, eu sou uma pessoa confiante, e para você deixar essas afirmações ainda
mais fortes, você pode acrescentar a gratidão na afirmação e dizer, eu sou tão feliz e
tenho tanta gratidão, porque eu sou uma pessoa confiante, não existe esse negócio de desejo
grande demais ou pequeno demais, ok, para quem está começando agora, tenho duas variações
aqui de um método muito bom para você proferir afirmações, eu adoro essa até, essas variações
são chamadas de 3x33 ou 5x55, você pode até falar 3x33 ou 5x55, para exercitar isso
aqui é importante que você tenha em suas mãos um caderno, né, e você vai escolher
uma afirmação e por 3 dias seguidos na mesma hora, todos os dias, você vai escrever essa
afirmação 33x no caderno, você pode marcar no calendário colocar um despertador para
você não pular nenhum dia, nem horário, são 3 dias seguidos, dá para fazer é bem simples
e faz um bem danato, tá, você faz 3 dias e escreveu 33 vezes, e depois você vai para
a variação 5x55, é igualzinho, só que vai durar 5 dias seguidos e você vai escrever
no seu caderno 55 vezes, na master class o poder da lei da atração, eu ensinei o passo
a passo da manifestação, e você assistiu a master class, se você assistiu faz o seguinte
coloque aqui nos comentários que eu quero saber, coloque o que você aprendeu, e o que
você manifestou na aula, se você não assistiu, xiiiiiii, e agora você precisa ver esse conteúdo
poderoso e é gratuito, é um treinamento completamente em que eu ensinei essas e outras
ferramentas para fazer a lei da atração funcionar na sua vida, então vou fazer o seguinte, editor,
aqui o card é para o pessoal que não assistiu, pode assistir, coloca aqui embaixo na descrição
também, por favor o link do treinamento poder da lei da atração, beleza, depois
que terminar esse vídeo aqui, espera terminar, você vai lá no treinamento e aí você vai
se aprofundar nas técnicas, nesse treinamento completo, aproveita enquanto esse treinamento
está disponível gratuitamente, porque o valor dele é de mil reais, e além da aula do treinamento
tem os meus áudios para a atração da riqueza, então, indesistível, vê se aproveita essa
oportunidade que a lei da atração trouxe para você, mas ó, lembra de deixar um like
nesse vídeo aqui, ok? e se você chegou agora no canal, já se inscreve aqui e ativa o sininho,
porque você não chegou aqui por acaso não, se você chegou aqui é porque você vibra
na mesma frequência dos indesistíveis, combinado? e por que que eu falo que você tem que anotar
tantas vezes, nunca até, porque quando você anota você está manifestando essa afirmação,
é importante externar objetivos, não guarda eles dentro de você não, não mate os seus
sonhos por vergonha ou por medo, coloca para fora e escrever, é uma ferramenta poderosa
para você externalizar essas afirmações, eu já disse isso antes, e eu continuo a
dizer palavras, tem materialidade, aqui ó, está o meu futuro, você precisa pedir pelo
que você quer, e peça sempre no presente, sente-me desce, ninguém tem o direito de julgar
os seus sonhos e objetivos, eles são seus, depois de pedir, siga o passo a passo da manifestação
que eu ensinei na masterclass, eu uso dois cadernos, esse primeiro aqui eu chamo de caderno
da manifestação, nele eu coloco os meus objetivos, faço 3x33, 5x55, escrevo as minhas declarações,
ou seja, ele serve para manifestar, depois que eu manifestei aquele desejo aqui, eu passo
a usar esse outro caderno aqui, que inclusive é do Meta do Sim, tem participante do Meta
do Sim aí, está vendo esse vídeo?
Escreve aqui nos comentários, Meta do Sim, eu vou, coloca a hashtag #metadosim, eu vou
para eu saber que você está aqui, esse aqui eu uso como diário, diário de gratidão,
escrevo afirmações, escrevo as provas que eu encontro da lei da atração no meu dia
a dia e muito mais, para a lei da atração funcionar, a confiança é fundamental, você
precisa aprender a existir, a sua fé, acreditar que aquilo que você quer, já é seu, não
importa como ou quando vai acontecer, acredite, vai, você vai fazer da certo até dar certo,
sabe porquê?
Simples, porque agora você é indesechível, escreve nos comentários aqui, que eu quero
ver esses comentários bombando assim, eu vou fazer dar certo até dar certo, eu sou indesechível,
repita essa frase diariamente várias vezes ao dia, escreva ela onde você puder, eu
por exemplo, eu tinha o péssimo hábito de largar tudo pela metade, eu nunca terminava
nada que eu começava e por consequência, não recebia nada da lei da atração, quando
comecei a minha jornada, de verdade, eu comecei a escrever mais de 100 vezes por dia no caderno
nessa frase, até que ela passou a fazer parte de mim e eu me tornei indesechível, nunca
mais, nunca mais eu desisti de nada, e você, você vai desistir?
Desapega do tempo, do imediatismo, nós hoje estamos vivendo um ritmo muito acelerado e
a gente quer gratificação instantânea e não é sobre isso indesechível, a lei da
atração funciona quando você não duvida do processo, se você se distrair com pensamentos
de dúvidas, recupere sua crença com afirmações como "eu sei que está vindo, já está cabinho",
obrigado, você precisa se preparar para receber essas coisas, cuida das suas emoções
para você estar bem, para receber aquilo que você quer, experiencia as emoções como
se você já tivesse aquilo que você quer, é uma delícia, eu faço todo dia, fiz agora
pouco, não pense assim, procura felicidade agora porque se você vai atrair uma das
melhores formas de conseguir isso, é expressando a gratidão, e tem um ótimo exercício para
isso que dá conta até daquele probleminha de levantar com o pé esquerdo, é todo dia
escrever 10 coisas pelas quais você é grato logo cedo, pela manhã, quando você acorda,
porque você se conecta com a gratidão, mais de uma forma, aliás, de usar o seu caderno,
eu gosto de fazer isso todo dia, isso ajuda a manifestar a positividade e também a passar
pelo processo paciente de esperar os resultados da lei da atração que acontece no seu próprio
ritmo, para te ajudar a apaziguar a ansiedade, e persistir na lei da atração agora, eu
quero fazer uma analogia, uma comparação com você, pensa como se você estivesse
num restaurante e fizesse o pedido para o garçom, ele sai e você não fica ali monitorando
obsessivamente a cozinha falando "ai, quando vai sair essa comida, será que vai sair,
será que vem a comida, será que vai ser boa, ai eu aposto que essa comida nunca vai
sair, ai eu aposto que eu não mereço comer essa comida, essa retenção, você fica
assim, fica assim, sim ou não, coloca aqui no chat, você não fica assim, não é?
O garçom anota o seu pedido e você continua ali, aproveitando a experiência, enquanto
espero o seu pedido chegar, você conversa com quem está com você, beve uma água, um
suco, ouve a música do fundo, presta atenção, entra na internet, vai no celular, assista um
vídeo do Edson aqui no canal, você precisa pedir essas coisas para o universo, mas não
pode cair nessa espiral de ansiedade e insegurança enquanto espera por elas, porque isso afasta,
essa ansiedade, essa insegurança, elas são manifestações negativas e elas adiam ainda
mais os seus resultados, não esqueça, você precisa ser para ter quem você é, começa
hoje, escreve nos comentários assim, quem eu sou, começa agora, quem eu sou, começa
hoje, e se você quer transformar completamente a sua realidade, aprender a acreditar profundamente
em seus desejos e se livrar definitivamente de tudo que está travando a sua vida e dessa
ansiedade que te atrapalha, tem um convite especial para você, dos dias 6 a 9 de dezembro
eu vou fazer um evento 100% online e gratuito chamado Renacer da Fênix, em que eu vou
trazer as mais poderosas ferramentas da reprogramação mental para te ajudar a conquistar a vida
que você nasceu para ter, o link vai estar aqui embaixo na descrição desse vídeo, se
cadastra e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.